Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Sword and Beloved]
[Épée et Bien-aimé]
[Episode 29]
[Épisode 29]
The Power of Hatred...
Le pouvoir de la haine...
The endless, surging Power of Hatred...
Le pouvoir infini et déferlant de la haine...
Grief Tree,
Arbre du deuil,
absorb it all
absorber tout
and grow faster.
et grandir plus vite.
I've been waiting so long
J'attends depuis si longtemps
for this day!
pour aujourd'hui !
The Myriad Blight Formation has finally been activated.
La formation Myriad Flight a finalement été activée.
Once I've regained my power,
Une fois que j'aurai retrouvé mes forces,
Wangquan Hongye
Wangquan Hongye
and Wangquan Fugui,
et Wangquan Fugui,
you both
vous deux
will die.
veut le.
Put Qingtong down.
Posez le qingtong.
Put her down
Posez-la
and hand her over to you?
et vous la livrer ?
Why would I do that?
Pourquoi ferais-je cela ?
Soldier.
Soldat.
You're a walking disaster.
Tu es un désastre ambulant.
Everyone around you
Tout le monde autour de vous
meets a terrible fate.
connaît un destin terrible.
An ill-omened offering
Une offrande de mauvais augure
should've stayed on the altar.
J'aurais dû rester sur l'autel.
Why did you have to leave your Palanquin,
Pourquoi avez-vous dû quitter votre palanquin ?
condemning everyone to endless suffering?
condamner tout le monde à des souffrances sans fin ?
My life
Ma vie
isn't for you to decide.
Ce n'est pas à vous d'en décider.
Really?
Vraiment?
Go on then.
Allez-y alors.
Let's see whose speed prevails:
Voyons voir quelle vitesse l'emportera :
your sword, or mine.
Ton épée, ou la mienne.
Wangquan Fugui.
Wangquan Fugui.
How about I bestow upon you
Que diriez-vous si je vous offrais un cadeau ?
a place of no return?
un lieu de non-retour ?
[Snow Demon's Barrier]
[Barrière du Démon des Neiges]
[Ancient Snow Demon]
[Ancien démon des neiges]
Hello.
Bonjour.
Emotion-Devouring Snow Demon?
Démon des neiges dévoreur d'émotions ?
You know me?
Vous me connaissez?
The Ancient Snow Demon who never grows old.
L'Ancien Démon des Neiges qui ne vieillit jamais.
Why do you do the bidding of others?
Pourquoi obéis-tu aux ordres des autres ?
Others?
Autres?
You mean that little spider?
Vous voulez dire cette petite araignée ?
That little spider is very good-looking.
Cette petite araignée est très jolie.
Why shouldn't I do his bidding?
Pourquoi ne devrais-je pas faire ce qu'il me demande ?
Besides,
En plus,
the food he brought
la nourriture qu'il a apportée
is simply exquisite.
est tout simplement exquis.
Isn't this amusing?
N'est-ce pas amusant ?
This is my world.
Voici mon monde.
No matter how strong a human or demon is,
Peu importe la force d'un humain ou d'un démon,
here they can only be frozen,
Ici, ils ne peuvent être que congelés.
and I'll feast upon
et je me régalerai de
your beautiful lives,
vos belles vies,
bit by bit.
petit à petit.
What exactly do you intend to do?
Que comptez-vous faire exactement ?
Kill you.
Te tuer.
Isn't that obvious?
N'est-ce pas évident ?
That little spider hates you so much.
Cette petite araignée te déteste tellement.
Yet your vitality is surprisingly robust.
Pourtant, votre vitalité est étonnamment robuste.
I'm curious to see
Je suis curieux de voir
how long
combien de temps
you can hold out here.
Vous pouvez tenir jusqu'ici.
Spare the words.
Épargnez-vous les mots.
Just get to it.
Allez-y.
What's the rush?
Pourquoi cette précipitation ?
The concept of time doesn't matter to me.
La notion de temps ne m'importe pas.
Here, time passes
Ici, le temps passe
like water carving stone or an iron tree blooming.
comme l'eau qui sculpte la pierre ou un arbre de fer en fleurs.
Since you're so pretty,
Puisque tu es si jolie,
just stay here
Restez ici.
and become an ice sculpture
et devenir une sculpture de glace
for me to admire.
pour que je puisse admirer.
Li Xueyang.
Li Xueyang.
Do you know the cruel truth of
Connaissez-vous la cruelle vérité de
what happened in the desert of the Western Regions
Que s'est-il passé dans le désert des Régions de l'Ouest ?
1,000 years ago?
Il y a 1 000 ans ?
I do.
Je fais.
Even knowing all the truth,
Même en connaissant toute la vérité,
you still cling to that corsac fox.
Tu t'accroches encore à ce renard corsac.
With behavior like this,
Avec un tel comportement,
you're unworthy of being my descendant—
Tu n'es pas digne d'être mon descendant.
unworthy even of the surname Li.
indigne même du nom de famille Li.
This matter has nothing to do with Yunfei.
Cette affaire n'a rien à voir avec Yunfei.
He's innocent!
Il est innocent !
You think a simple claim of innocence
Vous pensez qu'une simple déclaration d'innocence
can erase all their sins?
peuvent-ils effacer tous leurs péchés ?
I hate.
Je déteste.
My hatred runs so deep.
Ma haine est si profonde.
Those who marched into the battlefield had their bones turned to dust.
Ceux qui ont marché sur le champ de bataille ont vu leurs os réduits en poussière.
Why is it that the despicable and shameless corsac foxes
Pourquoi les renards corsacs, méprisables et sans scrupules,
could enjoy wealth and power for 1,000 years,
pourraient jouir de la richesse et du pouvoir pendant 1 000 ans,
while our Qianxia Kingdom was destroyed so early?
Alors que notre royaume de Qianxia a été détruit si tôt ?
I
je
must make them pay.
Il faut les faire payer.
Where exactly is my husband?
Où se trouve exactement mon mari ?
I've sent him into
Je l'ai envoyé dans
the Myriad Blight Formation.
la formation Myriad Blight.
You activated the Myriad Blight Formation?
Vous avez activé la formation Myriad Blight ?
That's right.
C'est exact.
This time,
Cette fois,
I'll lay the formation across the entire Corsac Fox State.
Je vais déployer cette formation sur l'ensemble de l'État de Corsac Fox.
I'll offer the Corsac Fox State as a sacrifice,
J'offrirai l'État de Corsac Fox en sacrifice,
let Madam Black Fox take shape,
Laissez Madame Renard Noir prendre forme,
and help her annihilate the world.
et l'aider à anéantir le monde.
Madam Black Fox promised me
Madame Renard Noir me l'a promis
that she'd help me restore the Qianxia Kingdom.
qu'elle m'aiderait à restaurer le royaume de Qianxia.
You want to make people 1,000 years later
Vous voulez faire vivre les gens 1 000 ans plus tard
pay for a mistake from 1,000 years ago?
Payer pour une erreur commise il y a 1 000 ans ?
Gulizan.
Gulizan.
-You're insane! -Xueyang, we're running out of time.
-Tu es fou ! -Xueyang, le temps nous est compté.
Leave this to me.
Laissez-moi faire.
Go save Poor Dog.
Allez sauver ce pauvre chien.
Be safe.
Soyez prudent.
Miss Long, let's go.
Mademoiselle Long, allons-y.
I know where the ruins of Qianxia are.
Je sais où se trouvent les ruines de Qianxia.
It's just two more lives.
Ce ne sont que deux vies de plus.
The Myriad Blight Formation has already been activated.
La formation Myriad Blight a déjà été activée.
There's no turning back.
Il n'y a pas de retour en arrière.
What,
Quoi,
you want to kill me?
Tu veux me tuer ?
It's not as simple as you think.
Ce n'est pas aussi simple que vous le pensez.
It's okay.
C'est bon.
The least I can do is prevent you from
Le moins que je puisse faire, c'est de vous empêcher de
entering the Myriad Blight Formation.
entrer dans la formation Myriad Blight.
Qingtong.
Qingtong.
Do you know how long
Sais-tu combien de temps
I've waited for this moment?
J'ai attendu ce moment ?
My love for you
Mon amour pour toi
is the smallest,
est le plus petit,
darkest taboo within my heart.
Le tabou le plus sombre au fond de mon cœur.
It planted a seed of pain inside me.
Cela a semé une graine de douleur en moi.
That's why I was possessed by the Black Fox.
C'est pourquoi j'étais possédé par le Renard Noir.
Those without darkness or desire in their hearts,
Ceux qui n'ont ni ténèbres ni désir dans leur cœur,
whether human or demon,
qu'il soit humain ou démon,
would never be targeted by her.
Elle ne la prendrait jamais pour cible.
And the deepest darkness
Et les ténèbres les plus profondes
within me
en moi
is the fear of losing you.
c'est la peur de te perdre.
Little Spider.
Petite araignée.
I have to say,
Je dois dire,
you really calculated your every step.
Tu as vraiment calculé chacun de tes pas.
Not only did you use your sister as bait to trap the Soldier,
Non seulement vous avez utilisé votre sœur comme appât pour piéger le soldat,
but you also ended up getting your sister herself.
mais tu as aussi fini par avoir ta sœur elle-même.
However,
Cependant,
all you've gained is her body.
Tout ce que tu as gagné, c'est son corps.
What do you plan to do
Que comptez-vous faire ?
when she wakes up?
quand se réveillera-t-elle ?
I'll uproot the tree seed inside her
Je vais déraciner la graine de l'arbre qui est en elle.
and let her live anew under my protection.
et qu'elle puisse renaître sous ma protection.
Whether she consents or not,
Qu'elle y consente ou non,
she'll belong to me.
Elle m'appartiendra.
You've finally made up your mind.
Tu as enfin pris ta décision.
Then, as you wish.
Ensuite, comme vous le souhaitez.
As expected of the demon chosen by Madam.
Comme on pouvait s'y attendre du démon choisi par Madame.
The drama in the Western Regions has begun.
Le drame a commencé dans les régions occidentales .
Once you obtain Madam's power,
Une fois que vous aurez obtenu le pouvoir de Madame,
even if the Soldier breaks free,
même si le soldat parvient à se libérer,
you'll have nothing to fear.
Vous n'aurez rien à craindre.
Qingtong.
Qingtong.
Once my blood
Une fois mon sang
fuses with the tree seed inside you,
fusionne avec la graine d'arbre qui est en vous,
that tree seed
cette graine d'arbre
will be mine.
Ce sera le mien.
My Qingtong
Mon Qingtong
doesn't need any power.
n'a besoin d'aucune énergie.
She only needs me.
Elle n'a besoin que de moi.
Fan Yunfei.
Fan Yunfei.
Fan Yunfei!
Fan Yunfei !
Wake up!
Réveillez-vous!
Xueyang.
Xueyang.
It's dangerous here.
C'est dangereux ici.
The formation is expanding.
La formation s'étend.
It will consume this place in the end.
Cela finira par consumer cet endroit.
You guys need to leave, now!
Vous devez partir, maintenant !
Why are you talking so much nonsense?
Pourquoi dis-tu autant de bêtises ?
You're my husband.
Tu es mon mari.
There's no way I'm letting go and leaving you behind!
Il n'est pas question que je te laisse partir et que je te laisse derrière moi !
Xueyang.
Xueyang.
Xueyang!
Xueyang !
Don't do anything stupid!
Ne fais rien de stupide !
My father once told me
Mon père m'a dit un jour
the Myriad Blight Formation is driven by the power of the 3 clans.
La formation Myriad Blight est alimentée par la puissance des 3 clans.
If you try to save me now,
Si vous essayez de me sauver maintenant,
you'll be stepping right into their trap!
Vous allez tomber droit dans leur piège !
Shut up!
Fermez-la!
I'm not leaving, no matter what!
Je ne partirai pas, quoi qu'il arrive !
[Myriad Blight Formation]
[Formation de Myriades de Fléaux]
The 3 clans have entered the field at the same time.
Les 3 clans sont entrés sur le terrain simultanément.
Gulizan's plan has succeeded.
Le plan de Gulizan a réussi.
Guys,
Les gars,
the Myriad Blight Formation has been activated.
La formation Myriad Blight a été activée.
Get ready to be reborn!
Préparez-vous à renaître !
Black Grief Tree,
Arbre du Chagrin Noir,
absorb the Power of Hatred as much as you want
Absorbez le pouvoir de la haine autant que vous le souhaitez
and grow quickly.
et croître rapidement.
After thousands of years,
Après des milliers d'années,
I
je
can finally regain my human form!
Je peux enfin retrouver ma forme humaine !
This formation is draining our strength.
Cette formation nous épuise.
We have to hurry and save him.
Nous devons nous dépêcher et le sauver.
Qingtong.
Qingtong.
Hang in there.
Tenez bon.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'm just removing the tree seed from your body.
Je suis en train d'enlever la graine de l'arbre de ton corps.
From now on, I'll be the one to protect you.
Désormais, c'est moi qui te protégerai.
Hang in there.
Tenez bon.
It'll be over in no time.
Ça va être fini en un rien de temps.
Qingtong!
Qing Tong !
Qingtong.
Qingtong.
You lied to me again.
Tu m'as encore menti.
So what?
Et alors ?
No way.
Certainement pas.
How could the secret art of removing the tree seed fail?
Comment l'art secret de retirer la graine de l'arbre pourrait-il échouer ?
You've underestimated me.
Vous m'avez sous-estimé.
Your power comes from the Black Fox.
Votre pouvoir provient du Renard Noir.
Since I was able to accept the tree seed that day,
Puisque j'ai pu accepter la graine de l'arbre ce jour-là,
I can purify it today
Je peux le purifier aujourd'hui
and break the seal you placed on me.
et brise le sceau que tu as apposé sur moi.
Qingcheng,
Qingcheng,
do you know
savez-vous
that if you remove the tree seed from my body,
que si vous retirez la graine de l'arbre de mon corps,
I'll die?
Je vais mourir ?
I had absolutely no idea.
Je n'en avais absolument aucune idée.
Madam Black Fox,
Madame Renard Noir,
you actually lied to me.
Tu m'as menti, en fait.
Tell me.
Dites-moi.
Where is Young Master Fugui?
Où est le jeune maître Fugui ?
Do you know the Ancient Snow Demon?
Connaissez-vous l'Ancien Démon des Neiges ?
Now that your Young Master Fugui
Maintenant que votre jeune maître Fugui
has been trapped in her blizzard illusion for so many days,
elle est restée prisonnière de son illusion de blizzard pendant tant de jours,
there's no way he can come back.
Il n'y a aucune chance qu'il revienne.
Qingtong.
Qingtong.
I've told you long ago
Je vous l'ai dit il y a longtemps
that your Young Master Fugui is already dead!
que votre jeune maître Fugui est déjà mort !
How is it?
Comment c'est?
Time flies here, doesn't it?
Le temps passe vite ici, n'est-ce pas ?
Another day has passed.
Un autre jour s'est écoulé.
I feel so sorry, watching your life slip away.
Je suis tellement triste de voir ta vie s'écouler.
But soon, I'll be able to feast on you.
Mais bientôt, je pourrai me régaler de toi.
You're a demon king after all,
Après tout, tu es un roi démon.
and yet you let the Black Fox use you?
Et pourtant, tu t'es laissé utiliser par le Renard Noir ?
What're you talking about, being used?
De quoi parles-tu, d'être utilisé ?
Isn't that the truth?
N'est-ce pas la vérité ?
The Black Fox wants me to break the barrier for her.
La Renarde Noire veut que je brise la barrière pour elle.
Before that,
Avant cela,
surely she wouldn't kill me.
Elle ne me tuerait sûrement pas.
She must have had you trap me here
Elle a dû te faire me piéger ici.
for some other purpose.
pour une autre raison.
I know that.
Je sais que.
She plans to activate the Myriad Blight Formation
Elle prévoit d'activer la formation Myriad Blight.
in the Western Regions to absorb immense Power of Hatred
dans les régions occidentales pour absorber l'immense pouvoir de la haine
to help her take physical form.
pour l'aider à prendre forme physique.
And as for me—
Quant à moi…
I'll gain your life force.
Je vais m'emparer de ta force vitale.
The Myriad Blight Formation?
La formation Myriad Blight ?
That's right.
C'est exact.
The Myriad Blight Formation
La formation Myriad Blight
is an ancient formation from the Western Regions,
est une formation ancienne des régions occidentales,
set up 1,000 years ago
établi il y a 1 000 ans
by Queen Gulizan to resist the berserk dragons
par la reine Gulizan pour résister aux dragons berserk
that threatened the Qianxia Kingdom.
qui menaçait le royaume de Qianxia.
The Ancient Snow Demon:
Le Démon des Neiges Antique :
sustained by devoured spirits,
soutenus par des esprits dévorés,
solitary by nature,
solitaire par nature,
born amidst endless snow.
Né au milieu d'une neige sans fin.
Wicked in nature,
Méchant par nature,
yet untouched in innocence.
et pourtant intacte dans son innocence.
Just as the Demon Chronicles recorded.
Exactement comme le relatent les Chroniques des Démons.
Every detail rings true.
Chaque détail sonne juste.
What's that supposed to mean?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
You're trying to trick me?
Tu essaies de me piéger ?
No.
Non.
You must be bluffing.
Vous bluffez, j'espère.
After all this time,
Après tout ce temps,
there's no way your spiritual power is still that strong!
Il est impossible que ton pouvoir spirituel soit encore aussi fort !
Is that so?
Est-ce ainsi?
Qianxia's ruins.
Les ruines de Qianxia.
The Myriad Blight Formation.
La formation Myriad Blight.
If I hadn't played along with you,
Si je n'avais pas joué le jeu avec toi,
how could I have learned that to activate the Myriad Blight Formation,
Comment aurais-je pu apprendre cela pour activer la Formation Myriade de Fléaux ?
you sacrificed the entire Western Regions
Vous avez sacrifié toutes les régions occidentales.
to nourish the Black Grief Tree?
nourrir l'Arbre du Chagrin Noir ?
Qingcheng...
Qingcheng...
The Myriad Blight Formation has been activated.
La formation Myriad Blight a été activée.
It cannot be reversed.
C'est irréversible.
So what will you do, kill me
Alors, que vas-tu faire, me tuer ?
or save everyone in the Western Regions?
ou sauver tout le monde dans les Régions de l'Ouest ?
Make your choice.
Faites votre choix.
Why should he choose?
Pourquoi devrait-il choisir ?
Young Master Fugui.
Jeune maître Fugui.
Hurry up and go.
Dépêche-toi et pars.
We can't let the Black Fox have her way.
Nous ne pouvons pas laisser la Renarde Noire faire à sa guise.
Leave this to me.
Laissez-moi faire.
Qingtong.
Qingtong.
You're too naive.
Tu es trop naïf.
Do you really think you can trap me?
Tu crois vraiment pouvoir me piéger ?
I have no time to waste fighting you.
Je n'ai pas de temps à perdre à me battre contre toi.
The Myriad Blight Formation is waiting for me.
La formation Myriad Blight m'attend.
Don't think that just because I favor him,
Ne croyez pas que parce que je le préfère,
you can sabotage my plan.
Vous pouvez saboter mon plan.
[Qianji Hall]
[Salle Qianji]
Qingtong.
Qingtong.
Are you really going to kill me?
Tu vas vraiment me tuer ?
The Black Fox's power comes from the Power of Hatred.
Le pouvoir du Renard Noir provient du pouvoir de la haine.
Thank you for that strike.
Merci pour cette frappe.
It's made me even stronger!
Cela m'a rendu encore plus fort !
The Qingcheng from back then
Le Qingcheng d'autrefois
has long since died!
est mort depuis longtemps !
Or are you saying
Ou bien vous dites
that the little brother
que le petit frère
who used to follow behind me,
qui avait l'habitude de me suivre,
loving meat and candy,
j'adore la viande et les bonbons,
kind and innocent,
gentil et innocent,
never existed
n'a jamais existé
at all?
Du tout ?
Is there really something in your heart
Y a-t-il vraiment quelque chose dans ton cœur ?
that I can't see?
que je ne peux pas voir ?
Yes.
Oui.
I hate those of my own kind who once humiliated me.
Je hais ceux de mon espèce qui m'ont jadis humilié.
I hate Madam Yin.
Je déteste Madame Yin.
I hate the Yiqi Alliance.
Je déteste l'Alliance Yiqi.
I hate the Soldier!
Je déteste le soldat !
I want them all dead!
Je veux qu'ils meurent tous !
Let me ask you.
Permettez-moi de vous poser une question.
If you were given another chance,
Si on vous donnait une autre chance,
would you still let the Black Fox possess you?
Laisseriez-vous encore le Renard Noir vous posséder ?
Give me 10,000 chances, and I would make the same choice every time.
Donnez-moi 10 000 occasions, et je ferais le même choix à chaque fois.
Why!
Pourquoi!
Say it!
Dis-le !
Between a kind, insignificant nobody
Entre un gentil, insignifiant, personne
and a ruthless, unrestrained powerhouse—
et une force impitoyable et débridée —
give me 10,000 chances,
Donnez-moi 10 000 chances,
and I would choose the latter every single time!
Et je choisirais cette dernière option à chaque fois !
But I won't pretend anymore.
Mais je ne ferai plus semblant.
You're mine.
Tu es à moi.
You'll always be mine!
Tu seras toujours à moi !
If you don't submit,
Si vous ne soumettez pas,
I'll destroy you!
Je vais te détruire !
You're planning to use the tree seed
Vous prévoyez d'utiliser la graine de l'arbre
to perish together with me?
périr avec moi ?
Qingcheng.
Qingcheng.
The darkness in your heart came into being
Les ténèbres de ton cœur ont pris forme
because I failed to protect you well since we were little.
parce que je n'ai pas su te protéger correctement depuis notre enfance.
I hate you for choosing the wrong path,
Je te déteste d'avoir choisi le mauvais chemin,
but I've never thought of giving up on you!
Mais je n'ai jamais pensé à renoncer à toi !
Little Spider, hurry up and kill her!
Petite araignée, dépêche-toi et tue-la !
Tear apart her tree seed with the Power of Hatred!
Déchire sa graine d'arbre avec le pouvoir de la haine !
Otherwise, we'll all die here!
Sinon, nous allons tous mourir ici !
In the next life,
Dans l'autre vie,
let's be siblings again.
Redevenons frères et sœurs.
Once you've gained Madam's power,
Une fois que vous aurez acquis le pouvoir de Madame,
you can have any woman you want!
Tu peux avoir n'importe quelle femme que tu veux !
Hurry up and kill her.
Dépêche-toi et tue-la.
Use the Power of Hatred
Utiliser le pouvoir de la haine
to tear apart her tree seed!
déchirer la graine de son arbre !
If you remove the tree seed from my body,
Si vous retirez la graine de l'arbre de mon corps,
I'll die.
Je vais mourir.
Qingtong.
Qingtong.
I just hope
J'espère seulement
that if one day I die,
que si un jour je meurs,
you'll be this sad too.
Tu seras triste toi aussi.
Don't talk nonsense.
Ne dites pas de bêtises.
My dear Qingcheng
Mon cher Qingcheng
will live a long life.
vivra longtemps.
Yes.
Oui.
I'll always be with you, Qingtong.
Je serai toujours avec toi, Qingtong.
Qingtong.
Qingtong.
If there's a next life,
S'il y a une vie après la mort,
let's meet again,
Revoyons-nous,
but not as siblings.
mais pas en tant que frères et sœurs.
Little Spider, you've lost your mind!
Petite araignée, tu as perdu la tête !
Don't bring me along if you want to die!
Ne m'emmenez pas avec vous si vous voulez mourir !
Qingcheng!
Qingcheng !
Qingcheng.
Qingcheng.
The core of the Myriad Blight Formation
Le cœur de la formation Myriad Blight
should be down here.
Il devrait être ici.
Enough!
Assez!
Stop!
Arrêt!
If you keep this up,
Si vous continuez comme ça,
you'll die!
Tu vas mourir !
Even if I die,
Même si je meurs,
I won't let go.
Je ne lâcherai pas prise.
This aura...
Cette aura...
It's Fan Yunfei.
C'est Fan Yunfei.
He's already at the formation core.
Il est déjà au cœur de l'équipe.
That idiot Qingcheng.
Cet idiot de Qingcheng.
Costing me yet another little black fox
Ce qui m'a coûté encore un petit renard noir
for the sake of a woman.
pour le bien d'une femme.
Fortunately, my transformation into human form is already settled
Heureusement, ma transformation en forme humaine est déjà terminée.
and cannot be reversed.
et ne peut être inversé.
Since the Myriad Blight Formation
Depuis la formation de Myriad Blight
is still connected to the Grief Tree,
est toujours connecté à l'Arbre du Chagrin,
I might as well take this opportunity
Autant saisir cette opportunité
to stretch my limbs, add a few tricks to the formation,
pour étirer mes membres, ajouter quelques astuces à la formation,
and help Gulizan
et aider Gulizan
carry out her plan to annihilate the Western Regions.
mettre à exécution son plan visant à anéantir les Régions de l'Ouest.
Oh no.
Oh non.
The storm's target is the Corsac Fox State.
La tempête vise la région de Corsac, dans l'État de Fox.
I must hold this formation off here.
Je dois contenir cette formation ici.
Otherwise, within an hour,
Sinon, dans l'heure qui suit,
the entire Western Regions will be wiped out.
L'ensemble des régions occidentales seront anéanties.
The Myriad Blight Formation has been activated—heaven and earth
La formation Myriad Blight a été activée — ciel et terre
decay together. Your efforts
se décomposer ensemble. Vos efforts
can only stall it for a bit.
Je ne peux que retarder le processus temporairement.
If you want to die this much,
Si vous avez tellement envie de mourir,
I'll grant your wish.
J'exaucerai votre souhait.
Kill!
Tuer!
By the might of Heaven and Earth,
Par la puissance du Ciel et de la Terre,
the Five Elements converge as one!
Les Cinq Éléments convergent en un seul !
Spirits, assemble—guard the source!
Esprits, rassemblez-vous — protégez la source !
Seal!
Joint!
How amusing.
C'est amusant.
Someone is actually able to withstand
Quelqu'un est réellement capable de résister
the Myriad Blight Formation strengthened by me?
La formation Myriad Blight renforcée par moi ?
Let's see how long this little ant can endure.
Voyons combien de temps cette petite fourmi peut tenir.
This is bad.
C'est mauvais.
Why is the formation storm getting stronger and stronger?
Pourquoi la tempête de formation devient-elle de plus en plus forte ?
Blight
Fléau
is to be broken by life!
être brisé par la vie !
With the flame of my heart,
Avec la flamme de mon cœur,
burn away this blight and desolation!
Brûlez ce fléau et cette désolation !
Purest...
Le plus pur...
Sun Flame!
Flamme solaire !
Purest Sun Flame?
Flamme solaire la plus pure ?
Wangquan Fugui, so it's you.
Wangquan Fugui, donc c'est toi.
Excellent.
Excellent.
This way, I get to see
De cette façon, je peux voir
whether the legendary strongest Soldier
que ce soit le soldat légendaire le plus fort
is truly worth the name earlier than I expected.
Elle mérite vraiment son nom , plus tôt que je ne l'aurais cru.
♪ Frost and snow on my sword, reflecting me ♪
♪ Le givre et la neige sur mon épée, mon reflet ♪
♪ Follow me to seek the meaning of drawing the blade ♪
♪ Suivez-moi pour découvrir le sens du tirage de la lame ♪
That's the Black Fox's aura.
C'est l'aura du Renard Noir.
♪ Solitude hides beneath my gaze ♪
♪ La solitude se cache sous mon regard ♪
♪ Gently falling, transforming into guidance ♪
♪ Doucement tombant, se transformant en guide ♪
♪ Lost in a vast maze, never afraid ♪
♪ Perdu dans un vaste labyrinthe, jamais effrayé ♪
♪ Destiny calls, the will to protect ♪
♪ Le destin appelle, la volonté de protéger ♪
♪ Blood boils, already awakened ♪
♪ Le sang bout, déjà éveillé ♪
♪ Burning bright, bringing life ♪
♪ Brûlant de mille feux, porteur de vie ♪
You want to get through?
Vous voulez passer ?
In your dreams!
Tu rêves !
♪ I walk through heaven and earth ♪
♪ Je marche à travers le ciel et la terre ♪
Still holding on?
Tu tiens encore le coup ?
♪ Steps never halt between them ♪
♪ Les pas ne s'arrêtent jamais entre eux ♪
Then allow me to send you a little farther on your way.
Permettez-moi donc de vous indiquer un peu plus loin votre chemin.
♪ Seeing all corners of the world ♪
♪ Découvrir tous les coins du monde ♪
You all,
Vous tous,
♪ Life's journey, fearless of the end ♪
♪ Le voyage de la vie, sans peur de la fin ♪
go to hell!
Allez en enfer !
♪ Life and death pass quickly, good and evil in all forms ♪
♪ La vie et la mort passent vite, le bien et le mal sous toutes leurs formes ♪
♪ Right and wrong are but a matter of a single thought ♪
♪ Le bien et le mal ne sont qu'une question de pensée ♪
♪ I've held on, I've let go, yet faith remains in me ♪
♪ J'ai tenu bon, j'ai lâché prise, mais la foi demeure en moi ♪
♪ No regrets, though I've burned away completely ♪
♪ Aucun regret, même si je me suis complètement consumé ♪
♪ Ever unchanging, my heart stays true ♪
♪ Immuable, mon cœur reste fidèle ♪
♪ Frost and snow on my sword, reflecting me ♪
♪ Le givre et la neige sur mon épée, mon reflet ♪
Am I...
Suis-je...
Truly going to die here today?
Tu vas vraiment mourir ici aujourd'hui ?
♪ Follow me to seek the meaning of drawing the blade ♪
♪ Suivez-moi pour découvrir le sens du tirage de la lame ♪
♪ Solitude hides beneath my gaze ♪
♪ La solitude se cache sous mon regard ♪
♪ Gently falling, transforming into guidance ♪
♪ Doucement tombant, se transformant en guide ♪
♪ Lost in a vast maze, never afraid ♪
♪ Perdu dans un vaste labyrinthe, jamais effrayé ♪
Xueyang!
Xueyang !
♪ Destiny calls, the will to protect ♪
♪ Le destin appelle, la volonté de protéger ♪
Master has faith in me.
Le maître a confiance en moi.
I cannot let him down!
Je ne peux pas le décevoir !
♪ Blood boils, already awakened ♪
♪ Le sang bout, déjà éveillé ♪
♪ Burning bright, bringing life ♪
♪ Brûlant de mille feux, porteur de vie ♪
Let this body be the shore
Que ce corps soit le rivage
that holds back the raging tide.
qui retient la marée déchaînée.
The Myriad Blight Formation—
La formation Myriad Blight —
cease!
cesser!
♪ I walk through heaven and earth ♪
♪ Je marche à travers le ciel et la terre ♪
Rumu.
Rhum.
Yunfei.
Yunfei.
♪ Steps never halt between them ♪
♪ Les pas ne s'arrêtent jamais entre eux ♪
It's your turn now.
À votre tour maintenant.
♪ Seeing all corners of the world ♪
♪ Découvrir tous les coins du monde ♪
Why I practice swordsmanship,
Pourquoi je pratique l'escrime,
♪ Life's journey, fearless of the end ♪
♪ Le voyage de la vie, sans peur de la fin ♪
why I travel this world,
pourquoi je voyage à travers le monde,
♪ Life and death pass quickly, good and evil in all forms ♪
♪ La vie et la mort passent vite, le bien et le mal sous toutes leurs formes ♪
and why I travel alongside others
et pourquoi je voyage avec d'autres personnes
♪ Right and wrong are but a matter of a single thought ♪
♪ Le bien et le mal ne sont qu'une question de pensée ♪
have always been the callings of my heart.
ont toujours été les aspirations de mon cœur.
Once the sword is drawn, there's no regret.
Une fois l'épée dégainée, il n'y a aucun regret.
♪ I've held on, I've let go, yet faith remains in me ♪
♪ J'ai tenu bon, j'ai lâché prise, mais la foi demeure en moi ♪
Fugui gave me the sword meridian
Fugui m'a donné l'épée méridienne
not to let me be trapped and die in this darkness,
ne pas me laisser piéger et mourir dans ces ténèbres,
♪ No regrets, though I've burned away completely ♪
♪ Aucun regret, même si je me suis complètement consumé ♪
but so that I could
mais pour que je puisse
carve a path of light
tracer un chemin de lumière
through the darkness!
à travers les ténèbres !
♪ Ever unchanging, my heart stays true ♪
♪ Immuable, mon cœur reste fidèle ♪
My sword essence
Mon essence d'épée
♪ I swear to protect all living beings under heaven ♪
♪ Je jure de protéger tous les êtres vivants sous le ciel ♪
is forged from traversing the world's suffering,
se forge en traversant les souffrances du monde,
yet still believing in the light.
et pourtant, ils croient encore en la lumière.
♪ Only when the world is fair will there be true justice ♪
♪ Ce n'est que lorsque le monde sera juste qu'il y aura une véritable justice ♪
Come what multitudes of forms may—
Quelles que soient les multiples formes qui puissent apparaître…
I'll settle them all with a single strike!
Je les réglerai tous d'un seul coup !
♪ I commit my life to pursuing the Way ♪
♪ Je consacre ma vie à suivre la Voie ♪
♪ Even if this costs my entire life, I won't regret it ♪
♪ Même si cela me coûte toute ma vie, je ne le regretterai pas ♪
♪ Willing to be a weapon, born of flesh and blood ♪
♪ Prêt à être une arme, né de chair et de sang ♪
♪ Sharpened by love ♪
♪ Affûté par l'amour ♪
♪ Though shattered, though lost, I will always seek ♪
♪ Bien que brisé, bien que perdu, je chercherai toujours ♪
♪ Holding tight to the true meaning of countless swords ♪
♪ S'accrocher fermement au véritable sens d' innombrables épées ♪
♪ Never changing, my heart remains the same ♪
♪ Immuable, mon cœur reste le même ♪
That worthless Gulizan
Cette Gulizan inutile
is hopeless after all.
est finalement sans espoir.
What a waste of my efforts.
Quel gâchis pour mes efforts !
But it's fine.
Mais ça va.
Though the Myriad Blight Formation fell,
Bien que la formation Myriad Blight soit tombée,
I've always had a backup plan,
J'ai toujours eu un plan de secours,
so her death was not wholly for nothing.
Sa mort n'a donc pas été totalement vaine.
Wangquan Fugui.
Wangquan Fugui.
This was only a warm-up.
Ce n'était qu'un échauffement.
We've still got a long way ahead of us.
Nous avons encore un long chemin à parcourir.
Xueyang.
Xueyang.
Yunfei.
Yunfei.
Are you alright?
Ça va ?
I'm okay.
Je vais bien.
We did it.
Nous l'avons fait.
Miss Long.
Mademoiselle Long.
Thank you.
Merci.
Where is Rumu?
Où se trouve Rumu ?
Celestial Master...
Maître Céleste...
Celestial Master is still trapped with Gulizan.
Le Maître Céleste est toujours prisonnier de Gulizan.
Let's go.
Allons-y.
Qingtong.
Qingtong.